# Организационные вопросы

## Обращение

Приветствую всех писателей/читателей и координаторов *-underhood аккаунтов в Twitter.  
Я тот самый [@POS_troi](https://twitter.com/POS_troi) который всех подначивает, тролит и угрожает закидать котиками. :)

Я считаю, что организация коллективных аккаунтов в том виде как оно в результате получилось было очень удачной идеей - отличные авторы и масса полезной информации.  

К сожалению масса информации, которой делятся авторы в результате уходит "под кат" и разыскать её довольно трудно - ссылки на полезные ресурсы, учебные материалы, скрипты, полезные библиотеки, примеры и т.д., это нигде не аккумулируется и в каком-то роде труды авторов идут на смарку.  

Этот уголок на GitHub задумывался как некий каталог всего того полезного что публикуется в коллективных аккаунтах, возможность авторам поделиться какими-либо полезными скриптами, ссылкой на интернет ресурс или при желании хоть фоткой любимой девушки.   
Всё потом смержится и останется в легкодоступной форме и возможностью обсудить и дополнить.

## Призыв
Призываю всех коллективно подумать о том как правильно будет организовать подобный репозиторий - с учётом специфики работы того или иного направления (Front/Back - end, DevOPS и т.д.).  

Честно признаться, склоняюсь к какой-либо единой структуре репозиториев - что бы перейдя из репозитория Front-End аккаунта в репозиторий Back-End аккаунта не складывалось впечатление что попал в Ад! и не понятно куда эти наркоманы всё сложили и где что искать :)

## Управление  
Всем координаторам коллективных аккаунтов будут предоставлены права на репозитории.  
Единолично рулить я не собираюсь - демократия и всё такое :)  

**Жду всех желающих в Issue для обсуждения и мозгового штурма.**
Не стесняемся создавать свои Issue.

## Ссылки
[Issue для общих вопросов](https://github.com/under-hood/ORG/issues/1)
